# 29-03-2022
## Jesus Cestino
### ¿Qué has hecho hasta ahora?
- Masterizar la teoria de JPA e iniciar la practica
- Concepto general de los EJB y su funcion 
- Codigo de conducta 
- Estudio de la rubrica e interiorizacion
### ¿Con qué problemas te has encontrado?
- Se me ha atragantado un poco el codigo de conducta porque no sabia muy bien como definirlo
<br><br>

## Marta Maleno
### ¿Qué has hecho hasta ahora?
- He terminado los apuntes y estudiado JPA y EJB
- He aprendido las bases del uso de Maven
- He interiorizado la rúbrica del proyecto
- He actualizado con Pablo la parte de Maven en el README.md
### ¿Con qué problemas te has encontrado?
- EJB no me ha quedado del todo claro, aunque cuando lo demos en clase espero entenderlo meojr.
<br><br>
## Pablo Huertas
### ¿Qué has hecho hasta ahora?
- He masterizado el uso de JPA, Maven y EJB
- He cambiado el nombre del discord de #tags a #log y modificado el webhook
- He actualizado con Marta el modus operandi con Maven en el readme
- He interiorizado la rúbrica para el proyecto
- He revisado todos los pull request
### ¿Con qué problemas te has encontrado?
- Tuvimos dudas en cuanto a la utilización de Maven, pero se resolvieron rápidamente en la tutoría
<br><br>
## Ignacio Lopezosa

### ¿Qué has hecho hasta ahora?

- Masterizado Maven (terminal), JPA y EJB.
- Interiorizado rúbrica
- Creado tabla de análisis de la rúbrica
- Actualizado el README.md respecto a los COMEETS
- Revisado todos los PR
  
  ### ¿Con qué problemas te has encontrado?
- Mala coordinación con el trabajo -> Rendimiento pobre en el finde = SOLUCIONADO
  <br><br>
